Chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie ame agari no sora wo aogu tabi
je repense à quand j'étais UN pleurnichard nakimushi datta koro no boku wo omou
je poursuivais le dos de quelqu'UN aveuglément dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
penser "je veux être plus fort"
"tsuyoku naritai" tte le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
est-ce que je deviens plus fort ?
Boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Je ne connais pas encore la réponse kotae wa mada desou ni Nai Kara sa
c'est pourquoi je continuerai d'avancer yappari mada aruiteiku yo alors allons-y obtenir yukou
sans s'arrêter tachidomaru koto naku sans céder au cours du temps nagareru toki ni makenai youni
je continuerai à me relever nando mo tachimukai tsuzukeyou
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
la voix à l'intérieur de moi boku no naka ni nagareru koe wa continue de me soutenir
zutto zutto boku wo sasaeteru la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
itazura na ame ga jama suru kedo mais je ne partirai pas nigedasanai Kara
alors allons-y obtenir yukou sans s'arrêter tachidomaru koto naku sans céder au cours du temps
nagareru toki ni makenai youni je continuerai à me relever nando mo tachimukai tsuzukeyou
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
vers l'avenir auquel je crois... Shinjita sono saki e à...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Luffy a perdu son frère ace dans la guerre des meilleurs contre la Marine.
Il a envoyé UN message à son équipage d'une manière que personne d'autre ne comprendrait.
J'espère qu'ils l'auront.
Ils comprendront s'ils voient l'article.
Ils vous comprendront très bien.
J'ai UN ressenti.
Oh ouais! J'ai compris, luffy !
Je l'ai maintenant! D'accord! D'accord!
Je vois. C'est ce que c'est.
Accepte ça, luffy.
Je vois, luffy !
J'ai compris!
J'ai compris, luffy !
Franchement! Il ne pense pas à ce que nous ressentons - comme c'est égoïste !
Je vois!
Oh, c'est de ça qu'il s'agit ?
Luffy ne fait pas ce genre de choses.
Il est avec rayleigh - ça doit être l'idée de rayleigh.
Je sais qu'il y a UN hic.
"Les pirates bougent ! UN nouveau monde étonnant !"
Depuis la fin de l'ère de Barbe Blanche, grand line - près de l'archipel sabaody
des pirates ambitieux ont commencé à remuer de manière audacieuse.
Mais pas trafalgar law...
--Hein? On n'y va pas encore ?! --Allons déjà dans le nouveau monde !
Combien de temps allons- nous encore traîner ici ?
Qu'attendez-vous, capitaine ?
J'ai dit que nous allions attendre notre heure.
Loi trafalgar ne vous inquiétez pas.
Le grand trésor one piece n'ira nulle part.
Mais Barbe noire a déjà commencé à bouger dans le nouveau monde
et il y a une rumeur selon laquelle il a détruit UN équipage de pirates !
Les grands recrues qui veulent devenir l'UN des quatre empereurs
se précipitent vers le nouveau monde !
Il n'y a pas de temps à perdre ! Nous serons battus par tous les autres !
C'est mieux pour nous s'ils essaient de s'entre-détruire.
Nous ne nous impliquerons pas dans ces petits combats.
Arrête de râler et suis-moi.
Nous obtiendrons ce que nous voulons à tout prix !
--Capitaine! --Nous vous suivrons pour toujours!
Aye-aye, capitaine ! Tu peux compter sur moi...
Parler en dormant?!
--Je suis désolé. --Ne vous excusez pas pendant que vous dormez !
Nouveau monde - une île d'hiver
il fait si froid! Mon corps va geler !
Y a-t-il quelqu'UN ici dans UN endroit comme celui-ci ?
X.drake
--qu'est-ce que c'est?! --Quelque chose tombe du ciel !
Oh non! Courir!
Les gars, ça va ?!
Je vais bien ici.
Condamner! Que se passe-t-il sur cette île ?
Capitaine, quittons cette île !
Je pense que personne ne vit ici !
Vous ne pensez pas ?
Tout peut arriver dans cette mer.
Regarde ça.
C'est quoi ce tas de neige demi-rond ?
Les glaçons sont coincés dedans !
Ce n'est pas UN tas de neige ! C'est UN dôme de fer !
Voir! Le dôme s'ouvre !
Je ne m'attendais pas à voir une ville dans le dôme.
Le célèbre kaido-San des quatre empereurs adore cette île.
Et je suis en charge de la sécurité ici.
Et? Qu'attendez-vous de nous?
Rien. Je viens de te prévenir.
Tu ferais mieux de ne pas l'énerver, recrue.
Tu veux dire, si je te tue ou quoi que ce soit, kaido ne veut pas me laisser seul ?
C'est vrai. Alors pourquoi ne pas... Cela me facilite la tâche !
Oh? UN ancien type zoan ? Comme c'est rare !
Se gratter! Boom!
Nouveau monde - some spring island vérifiez-le!
Scratchmen apoo c'était une douleur dans le cul!
--C'est notre capitaine apoo ! --Tellement fiable !
--Il y en a encore autant ?! --Tu plaisantes !
Oh non... Les gars, ne vous inquiétez pas ! Le capitaine apoo nous sauvera !
--Écoutez, les gars! --Ouais!
--Courons ! --Quoi?!
Je ne peux pas battre ce gros groupe de sangliers violents !
Capitaine, il n'y a qu'une impasse devant nous !
Sauvez-vous comme vous le pouvez !
--Oh non! Étaient morts! --N'abandonnez pas!
Mais on va tomber à l'eau !
On s'en fout! Saut!
Quoi?!
Hein?
Capitaine, nous courons dans les airs !
Les sangliers nous poursuivent dans les airs aussi !
Je peux voir ça! Qu'est-ce qui ne va pas avec cette île ? !
C'est chaud!
Loup de San Juan mes jambes n'en peuvent plus.
Mon corps est épuisé.
Ouch, UN poisson m'a mordu.
Nouveau monde - une île brûlante arrête de te plaindre, Loup !
Le radeau a failli se casser à cause de toi.
C'est pourquoi nous faisons cela.
C'était tellement imprudent d'essayer de traverser le nouveau monde en radeau en premier lieu.
Marshall d.Teach on aurait dû prendre UN vaisseau de la Navy à marineford.
Mais vous ne pouvez pas vous empêcher de vous attacher aux choses.
Jésus burgess vous ne vous préparez à rien.
Le silence laissez-moi m'en occuper !
Avalo pizarro tu veux que je sois capitaine, teach ?
Laffitte tais-toi ou je te tue.
Nous sommes des pirates de Barbe noire.
Dieu sait ce qui va nous arriver... oh... Doc q
tir vasco j'ai besoin de plus de boissons !
Peut-on aller sur une île avec une ville ?
Catherine Devon ouais, je préférerais une tenue magnifique à UN bateau !
J'en ai marre de ces vêtements de prison.
Vous devez vivre avec.
Je ne peux pas vivre avec ça éternellement.
Moi non plus! Combien de temps devons-nous attendre ? !
La Marine arrive-t-Elle ?
De auger je vais regarder. Ils ne peuvent pas être aussi lents.
Non, ils ne peuvent pas !
Ces gars en ont marre d'attendre.
N'est-ce pas, bijoux bonney ?
Joaillerie bonney capitaine bonney...
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient mis plus de 100 millions de dollars sur une fille comme toi !
Le nouveau monde est la mer des forts élus.
Bien que vous veniez de south blue, vous ne pouvez pas aller plus loin.
Tu es trop faible pour rejoindre mon équipage mais...
Que dis-tu de ça? Tu peux venir avec moi si tu deviens ma copine.
Pour aller plus loin. Hein?
Va te faire voir!
Espèce de cochon barbu !
Il a été refusé.
Pas bien! Vous êtes indécent ! Les femmes doivent avoir UN peu de pudeur !
J'ai déjà UN équipage indécent !
Merci de dire ça!
Donnons-la simplement à la Marine et obtenez UN navire en échange comme nous l'avions prévu !
Capitaine. La Marine arrive.
Ils nous ont apporté UN bateau ?
Ils en ont apporté UN mais ils ne nous le donneront pas.
Hein? Comment pouvez-vous dire?
Parce qu'akainu est dessus.
Condamner! Ce n'est pas ce que je veux maintenant.
Allons-y les gars!
Nous avons foiré celui-ci!
--Avez-vous attrapé Barbe noire? --Il est parti!
Quand j'ai appris que tu t'étais échappé du gouvernement, ça m'a glacé le sang.
Mais tout est fini maintenant.
Salauds ! Je ne te pardonnerai pas !
La terre sainte de Marie jois disparu?
Ouais, pour être honnête.
C'était l'idée de qui ?! Sengoku ? !
Non, quelqu'UN de beaucoup plus haut dans l'échelle !
Ce n'est pas une métaphore. Littéralement, c'était comme "pouf".
J'ai été surpris. Est-ce là le pouvoir du fruit ombre-ombre ?
Ce n'est pas une blague !
Ne vous inquiétez pas. Il était mourant.
Rien ne peut lui sauver la vie.
C'est vrai. A moins qu'il ne se présente comme UN zombie.
Eh bien, il en a l'air !
Vous avez fait UN travail si bâclé !
Hé, ne sois pas arrogant !
Quand es-tu devenu mon patron ?
Peu importe à quel point vous êtes puissant au sein du gouvernement, je suis UN pirate !
Ça m'est égal !
Quand je perds tout intérêt à faire des affaires avec vous,
je quitterai en tant que warlord n'importe quand !
Ne l'oubliez jamais.
Bleu du sud - royaume birdie pendant ce temps, au birdie kingdom...
Chacun des chapeaux de paille a également commencé à se déplacer dans différents endroits...
Le raton laveur est parti maintenant.
Les oiseaux ressentent la même chose que nous.
Nous avons hâte de vous revoir, racoon !
Maintenant, retournons au travail.
Ah ? Qu'est-ce que c'est?
C'est...!
--L'oiseau est revenu! --Hein? C'est trop tôt!
--Oh? Je ne vois pas racoon. --Qu'est-il arrivé à racoon?
--Peut-être qu'il est tombé à l'eau! --Ce n'est pas bon! Allons chercher...
Qui-qui est-ce ?
En effet, pour défendre la paix dans le monde,
je combats le mal parce que je suis le héros de la justice - chopper mask !
Ra-racoon !
Je sais que j'ai dit "reviens nous voir" mais n'est-ce pas UN peu trop tôt ?
Non vous vous trompez! Je ne suis pas lui !
Peut-être que nous nous ressemblons mais je suis son ami - chopper mask !
C'est trop évident, racoon.
Vous portez UN déguisement parce que vous vous sentez gêné de revenir ?
Non! J'ai dit que je suis...
Ça va, racoon ?
Ne m'oblige pas à me répéter ! Je suis son ami et je suis... Les gars, ne soyez pas si connards.
Vous devez jouer le jeu à ces occasions.
--Nous nous sommes trompés ! --Oui c'est vrai!
--Alors tu es chopper mask ! Cool! --Ouais, tu ne ressembles en rien à chopper !
Désolé, désolé, nous étions... C'est assez! C'est trop pitoyable !
Oh, racoon !
Ça chatouille! Idiot!
Le truc, c'est que j'ai soudain quelque chose à faire.
Puis-je rester UN peu plus longtemps ?
Quelle que soit la raison, vous êtes toujours le bienvenu !
Il y a beaucoup de plantes que je n'ai jamais vu dans aucun livre pousser sur ce grand arbre.
Laissez-moi les étudier.
Ensuite, nous avons UN endroit approprié pour cela.
Je dois aussi améliorer ma force.
J'ai beaucoup à faire.
Oh, racoon ! Vous êtes déjà de retour ?
C'est génial!
Les gars, je vais rester sur cette île pendant UN moment !
D'accord, c'est ça.
C'est quoi cet endroit ?
C'est...
...la bibliothèque de notre village. Vous pouvez étudier ici.
Tant de livres !
Il y en a plus! Jusqu'au bout !
Cool!
Tous ces livres parlent des plantes et des médicaments que je veux étudier !
Et il y en a tellement !
Il y a tellement de plantes sur cette île dont on peut faire des médicaments.
Et nous savions comment les faire mais les oiseaux étaient sur notre chemin
nous ne pouvions donc pas obtenir les plantes et fabriquer des médicaments - nous étions coincés.
Je jugeais les gens de cette île par leur apparence
mais quand j'y pense, leurs armes sont très high-tech.
Ils ont l'air bêtes mais... ... leur niveau culturel est assez élevé !
J'ai beaucoup à apprendre!
Raton laveur!
Vous pensiez que vous vous disiez cela , mais vous l'avez réellement dit.
Et c'était très grossier... Je me demande ce que je peux faire dans ce pays...
Hey, c'est quoi ce truc ?!
Ce doit être le bonhomme de neige !
C'est dangereux! Dites aux enfants d'entrer dans la Maison.
Pistolet! Apportez-moi le pistolet !
Tue le! Va-t'en, monstre !
Ne le laissez pas s'approcher ! Tuez-le maintenant !
--C'est le bonhomme de neige ! --Tue le!
--Ne le laisse pas s'échapper ! --Tue le!
Crâne?
C'est UN symbole de la conviction que rien n'est impossible.
En levant ça, je me battrai comme le font les pirates !
C'est cool d'être UN pirate !
Il y a des tonnes de mecs incroyables en mer !
Chopper, sors en mer UN jour.
Si vous le faites, vous comprendrez très bien à quel point vos problèmes sont minimes.
Cette île sur laquelle vous êtes né est comme ça par rapport au monde.
Ah bon?
Non, c'est plus petit ! Comme ça! C'est vrai!
Votre avenir se trouve au-delà de cette mer !
Hé! Soyons pirates ensemble !
C'est vrai... que je veux être UN pirate mais...
Je ne suis même pas UN humain ! Je suis UN monstre!
Je ne peux pas devenir ton ami ! Alors...!
Alors je viens te dire merci...
Je vous apprécie les gars.
Merci de m'avoir demandé de vous rejoindre.
Je vais rester ici, mais...
UN jour... si le coeur vous en dit, revenez... Ta gueule! Allons-y!
Luffy m'a emmené en mer.
J'étais désespéré de le suivre.
Ai-je fait quelque chose pour aider luffy ?
Je ne veux plus revivre ça.
Mais, à cette époque...
Luffy a dû ressentir plus de douleur que le reste d'entre nous !
Parce qu'il m'a laissé rejoindre son équipage, je me fiche de ce que les gens me disent !
Si ça l'aide,
je peux devenir UN vrai monstre !
Hachoir!
Luffy !
Je te promets que je vais devenir plus fort !
Les amis de luffy ont reçu ses messages.
Nami, à weatheria, et franky, à baldimore, agissent à leur manière.
Et sanji, dans le royaume de kamabakka,
se lance dans une bataille épique pour découvrir UN secret transmis dans le royaume depuis des générations !
Au prochain épisode de one piece !
"Vivre en enfer! Le combat de sanji pour sa virilité!"
Je vais être le roi des pirates !!